# ClientServerApp
Данное приложение состоит из двух частей: клиента и сервера. Реализовано с помощью WinForms (обе части являются графическими приложениями).

- [Сервер](#server)
- [Клиент](#client)
- [Как работать с приложением](#how-it-works)


<div id='server'/>

## Сервер
- При запуске сервера задаётся параметр N - максимальное количество одновременно обрабатываемых запросов сервером. Может обрабатывать запросы сразу нескольких клиентов, но ресурсы ограничены параметром N.
- Если количество обрабатываемых запросов превысило N - клиент получает ошибку.
- Сервер получает на вход строку и определяет, является ли она палиндромом. Для определения удаляются все символы, кроме букв.
- Отображает логи в консоли и на форме.

<div id='client'/>

## Клиент

- Принимает путь до папки, где лежат текстовые файлы, в которых, в свою очередь, лежат запросы.
- Отображает запросы и ответы на форме.
- Если от сервера была получена ошибка о превышении количества одновременно обрабатываемых запросов - пытается отправить запрос ещё раз.

<div id='how-it-works'/>

## Как работать с приложением
**Сервер:**
1. Необходимо запустить приложение с сервером.
2. Нажать на кнопку "Запустить сервер".
3. Ввести число N (о значении см. выше).
4. Нажать кнопку "Запустить".
5. Можно очистить логи, если есть такая необходимость - нажав на кнопку "Очистить логи".
6. Можно остановить сервер - нажав на кнопку "Оставновить сервер".

**Если не запустить сервер, клиент будет работать некорректно!**

**Клиент:**
1. Необходимо выбрать папку, где располагаются запросы.
2. Нажать кнопку "Запуск проверки".
3. Можно очистить диалог, если есть такая необходимость - нажав на кнопку "Очистить диалог".
